So far, one player has been eliminated from the Upper Yard survival game,
Derzeitig ist bereits einer aus dem Survival Game von Upper Yard ausgeschieden
and eighty remain.
und 80 verbleiben noch!
They must have lacked God's divine protection...
Offenbar standen sie nicht unter dem Schutz Gottes.
Meanwhile, four of the Straw Hats set out to search for gold.
In der Zwischenzeit suchen vier der Strohhüte nach dem Gold.
Their goal: the treasure resting within the ruins of an ancient city.
Ihr Ziel: die Ruinen der antiken Stadt, wo große Mengen Gold schlummern sollen.
They head directly south from the sacrificial altar.
Sie ziehen direkt nach Süden ausgehend vom Opferaltar.
Directly...
Direkt...
south...
nach Süden...
The forest sure has become lively.
Auf einmal ist ja richtig was los im Wald.
This house is far away from the city,
Dies ist ein Haus, das zur Stadt gehört.
so naturally the forest has engulfed it.
Wie erwartet wurde sie vom Wald verschlungen.
I wonder if the ruins of the actual city are in better condition...
Ob die Ruinen der Stadt noch intakt sind?
Woman!
Ein Weib!
This route leads to God's Shrine!
Dieser Weg führt zum Gotteshaus.
To go any farther would be saacrilege!
Jeder weitere Schritt wäre eine Sünde!
Get down from there!
Komm da runter!
What's sacrilege is that you don't even realize the historical value of these ruins!
Du scheinst den historischen Wert dieser Ruinen
How impudent!
Wie frech!
Do you have business with me?
Hast du irgendwas mit mir zu schaffen? Was willst du?
Simple! By God's maandate,
Ganz einfach! Auf Befäähl von Gott,
I'm to chop the Shandians and you Blue Sea people
werde ich die Shandia und euch Blaumeerer
into pieces with this aaxe dial!
mit diesem Axe-Dial in Scheiben schneiden!
Seis Fleurs!
Seis Fleur!
Twist!
Twist!
How barbaric.
Einfach schrecklich.
G-Get me out of here!
Wer zum...
No way!
Wie... was...
Stop following! Let me go!
Hilfe!
Shandians!
Shandia!
Warrior monks!
Gotteskrieger!
I...
Ich...
I never should've come here!
hätte niemals herkommen dürfen!
That'll teach you, warrior monk!
Das soll dir eine Lehre sein, Gotteskrieger!
Many of our allies have fallen!
Sie haben so viele von uns getötet!
Damn!
Scheiße!
These warrior monks are troublesome!
Diese Gotteskrieger sind das Letzte!
Right. Right. Right...
Nach rechts, rechts, rechts...
Is that one of the Blue Sea people Wyper mentioned?!
Ist das einer der Blaumeerer, von denen Wyper gesprochen hat?
He must be eliminated!
Er muss getötet werden!
A guerrilla!
Ein Guerilla!
Guess he wants a fight!
Der will offenbar kämpfen!
Die!
Stirb!
I'm not sure what this is about, but...!
Keine Ahnung, was los ist, aber...
What the hell is with you guys?!
Wer seid ihr bitte?
Please, forgive me! I give up!
Bitte verzeih mir! Ich gebe auf!
I give up!
Ich gebe auf!
I lose!
Bitte...
Please spaare me...!
töte mich nicht... Mäh...
Another one?!
Noch einer?
Hey, you!
Hey!
If you're not a priest, then don't attack me!
Wenn du kein Priester bist, greif mich nicht an!
I don't have time for this!
Ich hab’s eilig!
Bastard!
Mistkerl!
What the hell are those flashing pistols?!
Was sind das für Leuchtpistolen?
Where'd he go?!
Wo ist er hin?
You're pretty tough.
Du bist hart im Nehmen.
I apologize. I underestimated you, Blue Sea person.
Tut mir leid. Hab dich unterschätzt, Blaumeerer.
No. I should apologize.
Nein, ich sollte mich entschuldigen.
I was sure you were just some lackey.
Ich habe dich für einen Schwächling gehalten.
He didn't even move his feet!
Er ist nicht mal auf mich zugekommen!
They said there's all kinds of wavers...
Es soll alle möglichen Waver geben...
Are those skate things just another type?
Sind diese Teile von dem wieder eine andere Sorte?
He's using blasts to propel himself!
Er schwebt durch Explosionen.
And...
Diese Pistolen blenden jedes Mal, wenn er schießt.
Thanks to those, I can't keep my eyes on him!
Deshalb verliere ich ihn jedes Mal wieder aus den Augen.
Where'd he go?!
Wo ist er hin?
Tiger...
Tiger...
Three swords?!
Drei Schwerter?
...Trap!
...Jagd!
Bastard!
Saftsack!
A Blue Sea swordsman who can't even use wavers or dials...
in Blaumeer-Schwertkämpfer, der nicht mal Waver oder Dials einsetzen kann.
You don't stand a chance!
All deine Bemühungen sind zwecklos.
Know what this is?!
Weißt du, was das ist?
What the...?!
Was zum Geier?
Milky Dial!
Milky Dial!
Aerial combat isn't just jumping around desperately!
Beim Himmelskampf geht es nicht darum,
A-An eel?!
E-Ein Aal?
This would probably be pretty good broiled...
Der würde gegrillt bestimmt spitze schmecken.
I-I really screwed up!
I-Ich hab echt verschissen!
Am I an idiot?!
Bin ich eigentlich vollverblödet?
As if I wasn't struggling enough to keep up with this bastard...
Ich hab hier schon mit so einem flinken Dreckskerl zu tun und dann...
then I get shot in the leg!
lass ich mir noch ins Bein schießen!
What can I do about those blinding pistols?!
Kann ich nicht irgendwas gegen diese Leuchtpistolen machen?
That's it!
Das ist es!
Those are some fancy weapons you got there!
Du hast da ja echt zwei nette Wummen.
But too bad!
Zu schade
Look! I have goggles!
Sieh mal! Ich hab eine Schutzbrille!
Your flashing pistols won't work on me anymore!
Deine Leuchtpistolen wirken nicht mehr gegen mich!
So there's no point continuing.
Gib schon auf!
They don't look like sunglasses to me...
Das sieht mir nicht nach einer Sonnenbrille aus.
He saw through it!
Er hat’s durchschaut!
You don't seem fond of my flash guns.
Du scheinst meine Flash Guns nicht zu mögen.
Close combat is vital to swordsmen.
Für einen Schwertkämpfer ist der Nahkampf unablässig.
You're no match for me.
Du hast keine Chance gegen mich.
I don't know what you guys came for...
Keine Ahnung, was ihr hier sucht,
but you're our enemy as long as you stay here.
aber solange ihr hier seid, seid ihr unsere Feinde.
Now die already!
Nun stirb schon endlich!
That injury looks painful, after all.
Dein Bein tut bestimmt höllisch weh.
Spare me your sympathies.
Kümmer dich um deinen Dreck.
You only grazed my leg.
Das ist nur ein Kratzer.
Getting distracted by food proves that I still lack resolve.
Angeschossen zu werden, während ich auf einen Aal glotze,
Here's the perfect situation to try out that technique...
Na schön.
Shall I give it a shot?
Soll ich es mal versuchen?
Running away?
Willst du abhauen?
Eyes, ears, nose, tongue, body, mind...
Augen, Ohren, Nase, Zunge, Körper, Geist...
These are the six roots of man that hold good, evil, and peace.
Diese sechs Wurzeln des Menschen stehen für das Gute, das Böse und den Frieden.
What are you talking about?
Was faselst du da?
And each of those is either pure or impure.
Jedes Einzelne davon ist rein und unrein zugleich...
Thirty-six worldly desires in a lifetime...
36 weltliche Begierden eines Lebens...
I now have the barrel of a cannon pointed at you.
Ich habe nun den Lauf einer Waffe auf dich gerichtet.
Your pistols versus my cannon...
Du hast Pistolen und ich eine Kanone.
In both range and power, my weapon is superior.
In Reichweite und Feuerkraft bin ich dir überlegen.
You've done well so far...
Du hast dich gut geschlagen,
but it ends here!
aber jetzt stirb!
A cannon?
Eine Kanone?
Have you gone mad?
Bist du irre?
Where is this weapon of yours?!
Wo soll diese Waffe sein?
Have you ever seen...
Hast du schon mal
a flying slash?
einen fliegenden Hieb gesehen?
Nonsense!
Unsinn!
One-Sword Style:
Einschwertstil:
Thirty-Six-Pound Phoenix!
36 Sinnesphönix!
Sorry.
Entschuldige.
Nothing personal...
War nichts Persönliches,
but you can't tell me when to give up and die.
aber ich bin einfach nicht der Typ, der stirbt, nur weil man es ihm sagt.
I'll do whatever it takes to survive.
Ich nehme die Herausforderung auf Leben und Tod an.
Darn it...
Verflucht...
I'm completely lost...
Ich habe total den Orientierungssinn verloren.
Guys!
Leute!
Luffy! Zoro! Robin!
Luffy! Zoro! Robin!
Am I going to be left here to die?
Werde ich hier zum Sterben zurückgelassen?
Do reindeer go to heaven?
Komme ich in den Himmel, wenn ich sterbe?
Will the doctor be waiting for me?
Wird der Doktor dort auf mich warten?
No, I can't think like that!
Nein, ich darf nicht so denken!
I'm a doctor!
Ich bin ein Arzt!
I can't think about death so casually!
Ich darf nicht einfach so an den Tod denken!
But I wonder what heaven is like...
Wie der Himmel wohl so ist?
Wait, isn't this heaven?
Moment. Ist das hier nicht der Himmel?
Huh?!
Huch?
I'm surrounded by ruins all of a sudden.
Hier sind ja überall Ruinen.
Maybe everyone made it here!
Ob die anderen wohl hier sind?
I guess I really am great!
Ich bin wohl doch der Hammer!
Oh! Could I be the first one here?!
Oh! Bin ich etwa der Erste?
Yeah!
Ja!
My nose must've helped!
Meine Nase muss geholfen haben!
Yay! I'm the first!
Juhu! Ich bin der Erste!
A tanuki...
Ein Tanuki...
Shoot me all you want, it's no use!
Mach ruhig so weiter!
Cannons and guns won't work on me!
Nicht mal Kanonen oder Gewehre können mir was anhaben!
Apparently not.
Offenbar nicht.
Let's try a different approach.
Deshalb ändere ich meinen Kampfstil.
What's this smell?!
Was ist das für ein Gestank?
This weapon is known as a burn bazooka,
In diesem Breath-Dial dieser Waffe habe ich Gas gespeichert.
which houses a breath dial filled with gas.
Das hier nennt man eine Burn Bazooka.
The expelled gas ignites into blue flames that burn prey to a crisp!
Die blauen Flammen des ausgestoßenen Gases
What the...?!
Was?
It blasted through that huge tree!
Das hat einfach so den Baum durchlöchert.
Huh?
Hä?
He's gone!
Er ist verschwunden.
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Pistol!
Pistol!
Gum-Gum Stamp!
Gum-Gum Stamp!
That was close!
Das war knapp!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Spear!
Spear!
If it's a bazooka you want,
Wenn du so auf Bazookas stehst,
it's a bazooka you'll get!
kannst du gerne meine fressen!
Straw Hat!
Strohhut!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Burn...
Burn...
– ...Bazooka!
–...Bazooka!
Straw Hat!
Strohhut!
That bastard!
Dieser Arsch!
Sanji!
Sanji!
– Sanji! – H-Hey!
– Sanji! – H-Hey!
Say something, Sanji!
Sag doch was, Sanji!
Hey!
Hey!
What's going on?!
Was ist los?
Sanji!
Sanji!
Hey! I don't hear a heartbeat!
Hey! Ich kann keinen Herzschlag hören!
No way!
Oh nein!
What a foolish man.
Was für ein dummer Mann.
And I didn't even come bearing malice.
Und dabei wollte ich euch doch gar nicht wehtun.
Then why are you here?!
Wieso bist du dann hier?
Such a cold-hearted greeting...
Was für eine kaltherzige Begrüßung.
It's truly been six long years, former god Gan Fall...
Es ist schon sechs lange Jahre her, ehemaliger Gott Gan Fall...